Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Remaining.po
Languages: ko

# 0x000342ef
source: The remaining Chantry clerics have declared the Inquisition heretical. Attempts to gather allies against the Breach have been rebuffed, and at this moment we could not step foot into the capital without being attacked by a mob or arrested. We must convince the Chantry to permit us entry into the city so we can show them the "Herald of Andraste" is not the monster they believe. {string}281195{/string}: {string}281191{/string}
ko: 남아있는 챈트리 주교들이 심문회를 이단으로 선언하였다. 대균열에 맞서기 위한 동맹을 모으려는 시도는 묵살당했고, 현재 군중들에게 공격당하거나 체포되는 일 없이 수도에 발을 들이는 것은 불가능하다. "안드라스테의 전령"이 그들이 생각하는 괴물이 아니라는 것을 증명하려면 챈트리를 설득하여 도시 출입을 허락받아야 한다. {string}281195{/string}: {string}281191{/string}

# 0x000409e4
source: Push
ko: 밀기

# 0x0003f816
source: Blow Horn
ko: 뿔나팔 불기

# 0x0002b847
source: Mark Supply Cache
ko: 보급품 은닉처에 표식 남기기

# 0x00034d9f
source: Burn
ko: 태우기

# 0x0003ad2f
source: Open Coffin
ko: 관 열기

# 0x0004028c
source: Summon the Highest One
ko: 지고의 존재 소환

# 0x0002aa55
source: Elvhen Barrel
ko: 엘프제 술통

# 0x0002a9fe
source: Lockbox
ko: 자물쇠 상자

# 0x0002a9f6
source: Pot
ko: 항아리

# 0x0002e73f
source: Coins
ko: 동전

# 0x0002aa59
source: Sack
ko: 자루

# 0x0002aa5a
source: Strongbox
ko: 금고

# 0x0002aa44
source: Safe
ko: 금고

# 0x0002aa56
source: Elvhen Chest
ko: 엘프제 상자

# 0x0002aa54
source: Pyramid Box
ko: 피라미드 상자

# 0x0002aa4a
source: Snake Box
ko: 뱀 상자

# 0x0002fc76
source: You do not have the key to open this door.
ko: 이 문에 맞는 열쇠가 없습니다.

# 0x00042b9b
source: Event
ko: 사건

# 0x00042d07
source: Locate the Targeted Enemy
ko: 표적 찾기

# 0x0003f7c8
source: Defeat the Venatori Commander
ko: 베나토리 지휘관 처치하기

# 0x00042d08
source: Defeat the Targeted Enemy
ko: 목표 처치하기

# 0x00040c97
source: Place Inquisition Banner
ko: 심문회 깃발 꽂기

# 0x000187f3
source: Defend the target area from enemy attacks.
ko: 적의 공격으로부터 목표 지점을 지키십시오.

# 0x000416f0
source: Event Complete
ko: 사건 완료

# 0x000416f3
source: Bonus Gold Acquired
ko: 추가 금화 획득

# 0x00018965
source: Defeat all hostile forces.
ko: 모든 적을 처치하십시오.

# 0x000187f1
source: Place the Inquisition banner.
ko: 심문회 깃발을 꽂으십시오.

# 0x0001880d
source: Operation Complete!
ko: 작전 완료!

# 0x0003f7c4
source: Defend the Inquisition Messenger
ko: 심문회 전령 보호하기

# 0x00037ee7
source: Event
ko: 사건

# 0x000416f5
source: Event Failed
ko: 사건 해결 실패

# 0x0003c9f0
source: Recover Heirlooms (Hold)
ko: 가보 되찾기 (누르기)

# 0x0003dd62
source: You have failed to recover the {CUSTOM0}.
ko: {CUSTOM0}를 되찾는걸 실패했습니다.

# 0x0003f7c7
source: Recover the Heirlooms
ko: 가보 되찾기

# 0x000437f7
source: Recovering
ko: 회복하기

# 0x00040c76
source: {CUSTOM0} recovered.
ko: {CUSTOM0} 회복됨.

# 0x0003f7c6
source: Recover the Scrolls
ko: 두루마리 회수하기

# 0x0003c9ef
source: Recover Scrolls (Hold)
ko: 두루마리 회수하기 (누르기)

# 0x0004083f
source: Recover the Supplies
ko: 보급품 회수하기

# 0x0004083d
source: Recover Supplies (Hold)
ko: 보급품 회수하기 (누르기)

# 0x0003c9f1
source: Recover Weapons (Hold)
ko: 무기 회수하기 (누르기)

# 0x0003f7c5
source: Recover the Weapons
ko: 무기 회수하기

# 0x00037ee8
source: Eliminate Guardians to Break Seal
ko: 봉인을 부수려 하는 수호자 처치하기

# 0x00037ee9
source: Capture the Golden Nug!
ko: 황금 너그를 잡아라!

# 0x0003f95b
source: Use Recovery Font
ko: 복구한 세례반 사용하기

# 0x00047113
source: Defeat the dragon.
ko: 용 쓰러트리기.

# 0x00040c83
source: Recover the {CUSTOM0}.
ko: {CUSTOM0} 회수하기.

# 0x000470ba
source: Locate the Veilfire
ko: 장막불꽃 찾기

# 0x00042cda
source: Use the recovery font to heal injuries.
ko: 상처를 치유하려면 회복샘을 사용하십시오.

# 0x000470b8
source: Light the Brazier
ko: 화로에 불 붙이기

# 0x000187ee
source: Locate the door to advance.
ko: 진행하려면 문을 찾으십시오.

# 0x00040c82
source: Locate the {CUSTOM0}.
ko: {CUSTOM0}을 찾으십시오.

# 0x00042d40
source: Defend the {CUSTOM0}
ko: {CUSTOM0}을 방어하십시오

# 0x00040c2e
source: Objective: {CUSTOM0}
ko: 목표: {CUSTOM0}

# 0x00047501
source: {controller}Use {StringBtnLStick} to move and {StringBtnRStick} to control the camera.{/controller}{notcontroller} Use {ConceptMoveFB}{!ConceptCameraYaw}{!ConceptMoveFB}{ConceptCameraYaw} to move and {!ConceptMoveLR} and {ConceptMoveLR} to strafe. Look around an area by holding {StringBtnMouseRight} and moving the mouse. While looking with the mouse, you can strafe with {!ConceptCameraYaw} and {ConceptCameraYaw}.{/notcontroller} Press {controller}{StringBtnLStickClick}{/controller}{notcontroller}{ConceptSprint}{/notcontroller} to sprint.
ko: {controller} {StringBtnLStick} 와 {StringBtnRStick} 를 사용하여 카메라를 조작한다.{/controller}{notcontroller} {ConceptMoveFB}{!ConceptCameraYaw}{!ConceptMoveFB}{ConceptCameraYaw} 를 사용하여 이동하고 {!ConceptMoveLR} 와 {ConceptMoveLR} 로 공격한다. {StringBtnMouseRight} 를 누르고 마우스를 움직여 지역을 살핀다. 마우스로 주위를 살피는 동안, {!ConceptCameraYaw} 와 {ConceptCameraYaw} 로 공격할 수 있다.{/notcontroller} {controller}{StringBtnLStickClick}{/controller}{notcontroller}{ConceptSprint}{/notcontroller} 로 달린다.

# 0x000475fe
source: Stealth {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: This ability renders you nearly invisible to enemies, and attacking from Stealth mode provides a bonus to your damage. You'll be removed from Stealth mode if you take incidental damage, attack, open chests, or revive teammates.
ko: 은신 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 이 기술을 사용하면 적의 눈에 띄지 않는 상태가 됩니다. 은신 상태에서 공격하면 추가 피해를 줍니다. 피해를 받거나 공격, 상자 열기, 또는 파티원 부활 등의 행동을 하면 은신 상태가 해제됩니다.

# 0x00047608
source: Blessed Blades {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: This creates an area around you and your allies; damage to any demons inside that area is increased.
ko: 신성한 칼날 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 이 기술을 사용하면 캐릭터와 아군 주변에 신성한 지대를 형성합니다. 지대 내부에서는 악마에게 추가 피해를 줍니다.

# 0x0004760f
source: Hakkon's Charge {controller}{StringBtnB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem3}{/notcontroller}: {controller}Hold{/controller}{notcontroller}Toggle{/notcontroller} this ability to charge forward, hitting all enemies in your path. Your stamina slowly drains as you charge; at the end of your charge, you unleash a heavy attack in the direction you face. This ability attunes to the element of cold.
ko: 하콘의 돌격 {controller}{StringBtnB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem3}{/notcontroller}: {controller}버튼을 눌러{/controller}{notcontroller}버튼으로 기술을 활성화하면{/notcontroller} 전방으로 돌진하여 경로의 모든 적을 공격합니다. 공격 중에는 서서히 기력이 소모됩니다. 돌격이 끝날 때 바라보는 방향에 육중한 일격을 날립니다. 이 기술은 냉기 원소에 조정됩니다.

# 0x000475fc
source: Explosive Shot {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: This shoots an explosive arrow at your target; when it hits, any enemies in the area around the target also receive physical and fire damage.
ko: 폭발 사격 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: 대상에게 폭발성 화살을 쏩니다. 화살이 명중하면 범위 내 모든 적에게 물리 및 화염 피해를 줍니다.

# 0x00047611
source: You have encountered a secondary objective. It is optional, and completing it grants bonus gold to all allies.
ko: 보조 목표를 발견했습니다. 수행하지 않아도 되지만, 완료 시 모든 아군에게 추가 금화가 지급됩니다.

# 0x000475fb
source: Fallback Plan {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: When you use this ability to place a lantern at your current location, your ability icon will shift to the ready state; if you press it again, you'll instantly leap back to the lantern. When you leap back, your health resets to the level it was when you placed the lantern—so ensure that your original health level is higher than your current one.
ko: 대비책 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 이 기술을 사용하여 현재 위치에 등불을 배치하면 기술 아이콘이 준비상태로 전환된다. 다시 한 번 누르면 등불이 있는 곳으로 이동할 수 있다. 이동한 후에는 등불을 배치했을 때와 같은 수준의 체력으로 상태가 재설정되므로, 기존의 체력이 현재의 체력보다 높은지 확인하라.

# 0x00047605
source: Immolate {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: Using this ability brings up the AOE targeting mode—move the reticle to the area where you'd like to cast the spell. Press {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseLeft}{/notcontroller} to confirm the location and inflict fire damage on all enemies in the area.
ko: 화형 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: 이 기술을 사용하면 광역 공격 조준 상태가 됩니다. 조준선을 원하는 지점에 위치하고 {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseLeft}{/notcontroller}를 눌러 주문을 시전합니다. 범위 내 모든 적에게 화염 피해를 줍니다.

# 0x000475f6
source: Payback Strike {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: You will recover from any disabled condition while lashing out with a great blow against nearby enemies. If you've recently taken damage, you hit that much harder and stagger your foes.
ko: 앙갚음 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 상태 이상을 회복하고 근처 적을 강하게 타격합니다. 최근 피해를 입었다면 그만큼 더 위력이 늘어나고 적을 경직시킵니다.

# 0x00047602
source: Song of Magic {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: This unleashes the power of the song created by your chord abilities. The icon shifts when a valid song is ready for use.
ko: 마법의 노래 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: 코드 기술로 생성한 노래의 힘을 방출합니다. 사용 가능한 상태가 되면 아이콘이 활성화됩니다.

# 0x00047607
source: Bolt {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: Use this ability to shoot a projectile at your target; if it hits, a vendetta is placed around the target. Use the Flashing Steel ability by pressing the {controller}{StringBtnY}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller} button to convert the Vendetta stack in to an Elusive stack—this guarantees the next attack against you will miss.
ko: 볼트 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 이 기술을 사용하면 대상을 향해 물체를 발사합니다. 대상에 명중하면, 그 주위에 복수의 표식이 배치됩니다. {controller}{StringBtnY}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller} 버튼을 눌러 번쩍이는 칼날 기술을 사용하여 복수 중첩을 교묘함 중첩으로 전환하십시오. 다음 공격을 피할 수 있습니다.

# 0x000475f7
source: Shield Wall {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: {controller}Holding{/controller}{notcontroller}Toggling{/notcontroller} this ability draws on your stamina to block incoming attacks. As long as you have enough stamina, you will fully block the attack and generate guard. Using Shield Wall on larger creatures consumes more stamina.
ko: 방어벽 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: {controller}Holding{/controller}{notcontroller}Toggling{/notcontroller} 이 기술은 당신의 기력을 소모하여 공격을 막습니다. 기력이 충분하다면, 방어막을 생성하여 공격을 완벽히 방어할 수 있습니다. 큰 적일수록 기력을 더 많이 소모합니다.

# 0x0004760a
source: Block and Slash {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: {controller}Hold{/controller}{notcontroller}Toggle{/notcontroller} to block the next melee strike and quickly counterattack with physical damage if you have enough stamina. Your stamina slowly drains while this ability is active, and blocking larger creatures requires more stamina.
ko: 막고 베기 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: {controller}Hold{/controller}{notcontroller}Toggle{/notcontroller} 다음 근접 공격을 막고, 기력이 충분할 경우 재빨리 반격하여 물리 피해를 줍니다. 이 스킬이 활성화되는 동안 기력이 서서히 소모됩니다. 더 큰 적을 방어하려면 더 많은 기력이 필요합니다.

# 0x0004760d
source: Mighty Blow {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: This unleashes a large amount of physical damage to your target. Your enemy is knocked down and rendered helpless for a short time.
ko: 호쾌한 강타 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 목표에게 큰 물리 피해를 입힙니다. 적은 쓰러져 잠시 동안 무방비 상태가 됩니다.

# 0x00047618
source: You've been badly injured. Use a potion by pressing {controller}{StringBtnLB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem5}{/notcontroller}. As an Inquisition agent, you can only bring two of any potion type (including healing potions), on each mission—so use them wisely.
ko: 심각하게 부상당했습니다. {controller}{StringBtnLB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem5}{/notcontroller}를 눌러 물약을 사용하세요. 심문회 요원으로써, 각 임무마다, 두 종류의 물약(치유 물약 포함)만 가져갈 수 있습니다. 그러니 현명하게 사용하세요.

# 0x00047619
source: A golden nug has appeared! All allies receive a large amount of bonus gold if the nug is taken down. But act quickly—this elusive creature will make a fast escape if you don't strike immediately.
ko: 황금 너그가 나타났습니다! 너그를 쓰러뜨리면 모든 아군에게 추가 금화가 지급됩니다. 서두르세요—이 교묘한 생물체는 빨리 공격하지 않으면 금세 달아나고 만답니다.

# 0x000475fd
source: Stealth {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: This ability renders you nearly invisible to enemies, and attacking from Stealth mode provides a bonus to your damage. You'll be removed from Stealth mode if you take incidental damage, attack, open chests, or revive teammates.
ko: 은신 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 이 기술을 사용하면 적의 눈에 띄지 않는 상태가 됩니다. 은신 상태에서 공격하면 추가 피해를 줍니다. 피해를 받거나 공격, 상자 열기, 또는 파티원 부활 등의 행동을 하면 은신 상태가 해제됩니다.

# 0x000475fa
source: Spirit Blade {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: This conjures a blade of magic that deals spirit damage to enemies in front of you.
ko: 영혼 칼날 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: 마력으로 이루어진 칼날을 생성하여 전방의 적에게 영혼 피해를 줍니다.

# 0x0004760b
source: Korth's Might {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: This unleashes the currently attuned element in a mighty attack upon your target. If an element is not attuned, this ability inflicts physical damage.
ko: 코르트의 힘 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 이 기술을 사용하면 대상에게 현재 조정된 원소에 따라 막강한 공격을 가합니다. 원소가 조정되지 않은 경우 물리 피해를 줍니다.

# 0x00047606
source: Twin Fangs {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: This allows you to plunge both daggers into your target. To increase the amount of damage you inflict, use this ability while behind your target.
ko: 쌍 송곳니 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: 두 개의 단검을 대상에게 내리꽂습니다. 대상의 뒤편에서 이 능력을 사용하면 가하는 피해량이 증가합니다.

# 0x000479e7
source: Unfortunately, the secondary objective was not completed, so allies won't receive bonus gold. However, this doesn't affect your overall mission progress.
ko: 보조 목표를 완료하지 못했습니다. 아군이 추가 금화를 얻을 수 없습니다. 임무 진행 상황에는 영향을 주지 않습니다.

# 0x0004761d
source: Some areas are blocked by locked doors. As a rogue, you can approach this doorway and press {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller} to pick the lock and pass through.
ko: 어떤 구역은 잠긴 문으로 막혀있습니다. 도적은 문 앞에서 {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller}를 눌러 문을 열고 지나갈 수 있습니다.

# 0x000475f3
source: Chain Lightning {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: This ability inflicts lightning damage on your foes. As this attack bounces between nearby enemies, use it when two or more foes are in close proximity for maximum effectiveness.
ko: 연쇄 번개 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 적에게 전격 피해를 가합니다. 근처의 적에게 튕기며 연쇄적인 피해를 입히기 때문에, 둘 이상의 적이 모여있을 때 사용하면 가장 효율적입니다.

# 0x000474fe
source: Welcome to Dragon Age: Inquisition Multiplayer! As an agent of the Inquisition, you will join together with other brave adventurers to eliminate threats and increase the Inquisition's reach. This mission will introduce you to the fundamental mechanics of a multiplayer adventure.
ko: 드래곤 에이지 인퀴지션 멀티플레이에 오신 것을 환영합니다! 당신은 심문회의 요원으로, 다른 용감한 모험가들과 함께 위협을 처단하며 심문회의 세력을 넓혀갈 것입니다. 이 임무는 여러분에게 멀티플레이 모험의 기초를 소개할 것입니다.

# 0x0004761e
source: Some areas are blocked off. As a warrior, you can approach this doorway and press {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller} to smash through and enter the room.
ko: 어떤 구역은 잠겨있습니다. 전사는 문 앞에서 {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller} 를 눌러 문을 부수고 들어갈 수 있습니다.

# 0x0004761b
source: Use the health font at the beginning of each zone to restore any drained health for all allies. Each font can only be used once.
ko: 각 구역 시작점에 있는 체력의 샘에서 아군의 체력을 회복하세요. 모든 샘은 한번만 사용할 수 있습니다.

# 0x0004760e
source: Charging Bull {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: {controller}Hold{/controller}{notcontroller}Toggle{/notcontroller} this ability to charge forward, knocking over all enemies in your path. Your stamina slowly drains as you charge, and you gain Guard for each enemy you strike.
ko: 황소 돌진 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: {controller}버튼을 유지하면{/controller}{notcontroller}기술을 활성화하면{/notcontroller} 전방으로 돌격하여 경로의 모든 적을 넘어뜨립니다. 돌진 중에는 서서히 기력이 소모됩니다. 적에게 피해를 줄 때마다 방어도를 얻습니다.

# 0x000475ff
source: Winter's Grasp {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: Use this ability to freeze your target and inflict moderate cold damage. While frozen, enemies cannot move or attack and are susceptible to combo attacks from Rogues and Warriors.
ko: 겨울의 손아귀 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 이 기술을 사용하여 대상을 빙결시키고 냉기 피해를 입히십시오. 빙결된 적은 움직이거나 공격할 수 없고, 도적이나 전사가 콤보 공격을 가할 수 있습니다.

# 0x000475f5
source: Caltrops {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: This drops caltrops in the area around you. Enemies who enter this area take minor damage, and their movement speed is slowed.
ko: 마름쇠 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 캐릭터 주변에 마름쇠를 떨어뜨립니다. 범위 내에 접근하는 적은 소량의 피해를 입고 이동 속도가 느려집니다.

# 0x000479e5
source: You have encountered a secondary objective. It is optional, and completing it grants bonus gold to all allies.
ko: 보조 목표를 발견했습니다. 수행하지 않아도 되지만, 완료 시 모든 아군에게 추가 금화가 지급됩니다.

# 0x000479e8
source: {controller}Press {StringBtnRT} to attack.{/controller}{notcontroller}Press {ConceptMeleeAttack} or {StringBtnMouseLeft} to attack.{/notcontroller} {controller}Hold {StringBtnRT} to continuously attack.{/controller}{notcontroller}Hold {ConceptMeleeAttack} or {StringBtnMouseLeft} to continuously attack.{/notcontroller}
ko: {controller}{StringBtnRT}{/controller}{notcontroller}{ConceptMeleeAttack} 혹은 {StringBtnMouseLeft}{/notcontroller}를 눌러 공격하세요. {controller}{StringBtnRT}{/controller}{notcontroller}}{ConceptMeleeAttack} 혹은 {StringBtnMouseLeft}{/notcontroller}를 꾹 눌러 계속해서 공격하세요.

# 0x0004760c
source: Chain Lightning {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: This ability inflicts lightning damage on your foes. As this attack bounces between nearby enemies, use it when two or more foes are in close proximity for maximum effectiveness.
ko: 연쇄 번개 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 적에게 전격 피해를 가합니다. 근처의 적에게 튕기며 연쇄적인 피해를 입히기 때문에, 둘 이상의 적이 모여있을 때 사용하면 가장 효율적입니다.

# 0x00047506
source: The radar in the bottom-left corner of the screen helps you navigate. Important objects are represented by unique icons. Enemies are denoted by red dots and allies by blue dots.
ko: 화면의 좌측 하단에 있는 레이더는 길을 찾을 수 있게 도와줍니다. 중요한 물건들은 고유의 아이콘으로 표시됩니다. 적군은 빨간 점으로, 아군은 파란 점으로 표시됩니다.

# 0x000475f4
source: Barrier {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: Using this ability brings up the AOE targeting mode—move the reticle to the area where you'd like to cast the spell. Press {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseLeft}{/notcontroller} to confirm the location, and a protective layer will cover all allies within that area, mitigating incoming damage for a short time.
ko: 방어막 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: 이 기술을 사용해 AOE 조준 모드를 시작한다. 주문을 시전할 지역으로 십자선을 이동해라. {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseLeft}{/notcontroller} 를 눌러 위치를 지정하면, 방어막이 해당 지역의 아군을 감싸, 짧은 시간 동안 피해를 경감시킨다.

# 0x00047601
source: Chords {controller}{StringBtnX},{StringBtnY},{StringBtnB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1},{ConceptSelectInventoryItem2},{ConceptSelectInventoryItem3}{/notcontroller}: Create songs of power by pressing the {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller} button. At first, ZITHER! can only play FIRE FIRE FIRE, COLD COLD COLD, or ELEC ELEC ELEC songs; as you unlock new abilities, more complex and powerful combinations become available.
ko: 화음{controller}{StringBtnX},{StringBtnY},{StringBtnB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1},{ConceptSelectInventoryItem2},{ConceptSelectInventoryItem3}{/notcontroller}: 힘이 담긴 노래를{controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller} 버튼을 눌러 만들어내세요. 처음에 지터!는 불 불 불, 냉기 냉기 냉기나 전격 전격 전격 조합만 연주할 수 있지만, 새로운 기술을 해제함에 따라 더 복잡하고 강력한 조합을 사용할 수 있습니다.

# 0x000475f9
source: Horror {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: Using this ability brings up the AOE targeting mode—move the reticle to the area where you'd like to cast the spell. Press {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseLeft}{/notcontroller} to confirm the location, and a panic effect is inflicted on enemies; they will flee the area, unable to attack until they take damage.
ko: 공포 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: 이 기능을 사용하여 AOE 조준 모드를 시작한다. 주문을 시전할 지역으로 십자선을 이동해라. {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseLeft}{/notcontroller} 를 눌러 위치를 지정하면, 적에게 공항 상태를 가해진다. 적들은 피해를 입는 동안 공격을 할 수 없다.

# 0x00047600
source: Shield Wall {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: {controller}Holding{/controller}{notcontroller}Toggling{/notcontroller} this ability draws on your stamina to block incoming attacks. As long as you have enough stamina, you will fully block the attack and generate guard. Using Shield Wall on larger creatures consumes more stamina.
ko: 방어벽 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: {controller}Holding{/controller}{notcontroller}Toggling{/notcontroller} 이 기술은 당신의 기력을 소모하여 공격을 막습니다. 기력이 충분하다면, 방어막을 생성하여 공격을 완벽히 방어할 수 있습니다. 큰 적일수록 기력을 더 많이 소모합니다.

# 0x00047612
source: You defeated all enemies in the zone, so a key was granted to the entire party. Use it to open the locked door shown on your radar, and proceed to the next zone.
ko: 구역의 모든 적을 처치하여 열쇠를 얻었습니다. 열쇠를 사용하여 레이더에 나타난 문을 열고, 다음 구역으로 이동하세요.

# 0x00047610
source: The final battle has begun, and enemies are descending upon your location! To complete your mission successfully, all enemies must be defeated.
ko: 마지막 전투가 시작되었습니다. 적들이 몰려들고 있습니다! 모든 적을 처지하고 임무를 성공적으로 완수하세요.

# 0x000479e6
source: You successfully completed a secondary objective, and all allies were rewarded bonus gold. Well done!
ko: 부가목표를 성공적으로 완수했습니다. 모든 아군에게 추가 금화보상이 주어집니다. 수고하셨습니다!
